16일 0 2000 2년
운산경찰서
우리는 주민센터에서 처음 만났어요
건강 관리는 그렇지 않니?
송병철 몸 확인하러 왔어요
목격자가 모두 참석했습니다
겁먹은 얼굴을 하고 있었어
그러나
눈이 반짝반짝 빛나는 젊은 여성이 한 명 있었습니다.
그녀가 범죄 현장을 지켜보고 있을 때
목욕탕 앞, 사텍 아파트 앞
너도 똑같은 표정이었지
너를 볼 때마다
나는 생각하기 시작했다
왜 이러니?
그래서 이것은 단지 추측일 뿐이에요
그래서 난 그냥 당신을 따르기 시작했어요
사실
그거랑 비슷한 머리핀
너는 항상 무엇을 입었니?
범죄 현장에서 발견됐다
지금은 당신의 것이 보이지 않습니다
당신은 그녀를 잃었어요
길을 걸어갈 때
you see a man dragging his wife in front of their house to beat her
이건 여기서 흔히 일어나는 일이야
너는 그 사람을 멈춰라
그리고 겁에 질린 여자를 도와주세요
그 후에도
넌 떠나지 않고 그 지역을 계속 돌고 있어
넌 매번 이랬어
내가 당신을 봤을 때
더 이상 할 일이 없어
분명 시간만 때우려고 한 것 같은데
무슨 이유로
나는 관심을 갖게 되었다
당신은 어떤 사람인가요?
난 그저 멀리서 너를 지켜보고 있었을 뿐이야
내 아들에 관한 1가지 조건이 가장 중요하다
그 사람 이름 좀 바꿔주세요
성을 포함하여
이건 불합리하고 내 권한을 넘어서는 일이야
그럼 그에게 말해
누가 그런 힘을 가지고 있니?
나는 해변에서 그녀를 잃었어요
그건 그렇고, 그렇죠
이 머리핀은 뭐야?
시장 근처 미미 매장에서 자유롭게 판매
정확히 똑같다
큰건 2,000원
작은 1000원
그리고 한 가지 더
내 아들 정호를 돌봐줘야 해
그 사람이 어른이 될 때까지
뭐
인간 마음의 자연스러운 친절
사람들은 낯선 사람에게도 공감할 수 있다
연민의 감정에 이끌려
그게 그들이 말하는 거야
종후에게 그런 느낌을 심어줬으면 좋겠어
도와주세요
이 아이를 만들어요
당신처럼 생겼어요
나
미안해요
나는 그의 어머니가 죽은 줄 알았는데
당신은 망친 게 아니었어요
난 그 사람한테 죽었어
벌써 6시간이 지났다
그녀는 수구완을 쫓고 있었다
신체니는 이 병원을 어떻게 알게 되었나요?
그 사람은 전에 거기 가본 적 있고 날 잘 알아
그녀는 아마도 생각했을 것입니다
내가 그걸 숨기려고 할 거라고
수구완
내가 어떻게 그렇게 멍청할 수가 있지?
정씨와 신씨가 차를 운전할 수 있을 거라고는 생각하지 못했어요
젠장
내가 어떻게 그녀에 대해 그렇게 조금밖에 알지 못했는지
만약 그녀가 죽였다면
이것은 의미한다
그녀는 범죄 현장을 떠나 어딘가에 숨었습니다
그녀는 어디로 갈 수 있나요?
차량은 사고 현장에서 약 1㎞ 떨어진 곳에 버려졌다.
DVR의 메모리 카드를 찾을 수 없습니다.
관현지병원 근처에서 차량 도난 신고가 접수되었습니다.
어젯밤 2200시쯤
그리고 넌 배고프지 않아
토스트를 만들 수 있어요
그 사람은 아니잖아 아 진짜 가버려
농담하는 거야?
잊혀진 연쇄 살인범
모두가 죽었다고 생각했던 사람
살아서 어딘가로 달려가는 중
그리고 이로 인해 새로운 피해자가 발생하면 어떻게 되나요?
새로운 사건으로
지금 가서 그녀를 잡아라
뭐하는거야?
여기서 뭐해?
너 그런 말 하지 마
그녀는 나에게 모든 것을 말했어
그 사람은 내가 당신을 떠났다는 걸 알아요
네 아버지가 돌아가셨을 때
그리고 나는 숨어서 살고 있었다고
그 버스 사고와 가짜 무덤을 이용해서
당신의 죽음을 속이기 위해
응
나는 그녀에게 모든 것을 말했다
왜 왔어?
그 사람은 아무 의미도 없어
그 분 만나고 싶었어요
네 옆에 누가 있었어?
우리가 만나서 기뻐요
수율엄마 앉아요
우리 앉아서 얘기할 수 있나요?
그 사람 지금 떠난다
당신은 떠난다
가자
필요없어
그녀는 떠나야 해
춘양
응 꼭 필요해
나는 가야 해
잠깐만요 어머니
나가요
무슨 일이 있었나요?
너 안 좋아 보여
너 자신을 모으다
행동요
나는 오랫동안 원해왔어
너한테 사과해
정우신 구금
구금 장소까지 배달하겠습니다
우울한 부화에서 한 순간에
당신은 비트코인 주식을 투자했습니다
내가 투자했더라면
그 사람은 분명 우울해질 거야
뭐라고 했어?
뭔가 사과하고 싶다고
그냥
해당 부서에서는 오랫동안 탐정을 홍보해 온 것으로 알고 있습니다.
그룹장 자리에 김
나도 생각했어
그게 팀에 더 좋을 거라고
그리고 그녀를 홍보하려고 했어
하지만 잘 안됐어
저는 이에 대해 공식적으로 사과한 적이 없는 것 같습니다.
이 사건이 종결된 후 질문으로 돌아가겠습니다.
지금은 실망했지만
차대위님의 많은 응원 부탁드립니다
이 시간에
모든 것
미나 잠깐
맞아
맙소사
잠깐
고맙고 미안해
춘윤이 걱정돼?
너 서구완 죽인 뒤 감히 우리 집에 찾아온 거야?
소구완
죽은
바보인 척
당신은 도망쳐 병원에서 차를 훔쳐 나에게 차를 몰고 왔어요
시간과 경로가 완벽하게 일치합니다.
당신이 아이를 원하지 않는다고 들었는데
왜
그 사람이 나처럼 될까 봐 두려워
먼저 당신이 수구완을 어떻게 죽였는지 말해주세요
왜 그를 죽였나요?
당신은 방금 그를 쓰러뜨리기로 결정했어요
그 사람이 당신을 협박했어요
이건 이미 죽을 이유가 됐어
네 아버지처럼
당신
너도 내 걸 원해
죽음 그래
당신
네 엄마처럼
네가 수구완을 죽였어
기분이 어떤지 먼저 말해줘
그 사람이 죽어서 당신은 슬퍼요
그 사람이나 어쩌면 당신이 안타깝습니다.
적어도 조금은 쉬워졌어
지금
안전해 젠장
그 사람이 뭐라고 했어?
고백을 거부한다
아무도 차 안에 있는 운전자를 보지 못했어요
그 사람은 증거가 없다는 걸 알아요
하지만 우리는 여전히 그녀를 잡았어요
이제 가도 돼
선생님 네
내가 예
그녀처럼 보인다
뭐
이 여자한테
무슨 소리 하는 거야?
당신은 그 사람과 달라요
값싼 타이어에 관해 이야기한다면
나는 이런 말을 듣고 싶지 않다
아니 너에 관한 거야
가끔 꿈에서 엄마한테 전화하는 경우가 있어요
이것에 대해 알고 있었나요?
이건 악몽이야
내가 자주 꿈꾸는 것
이건 악몽은 아닌 것 같아
그 사람이 그리웠던 것 같던데
쉽게 더 편리하게
좀 더 자다
내일은 좀 쉬어라 나쁜 놈들을 더 잡아야 해
씨를 위해
이제 나무에 갈 시간이야, 그는 죽었어 족장
그는 경찰에 전화하는 것에 대해 이야기한다
촬영을 중단하다
어쩌면 그럴지도
누가 이것을 증거로 사용할 수 있습니까?
무서워서 가자
너 이거 하고 싶어?
아직 우리 손에 그의 피가 묻어 있는 동안
다른 사람이 우리보다 먼저 죽으면 어떻게 될까요?
안녕
이번에는 뭐야?
젠장
그의 웹툰에 나오는 방법
범행 수법과 동일
그의 집도 빛나는 사마귀였지
그리고 우리는 그를 그냥 보내줬어요
그것이 어떻게 생겼는지 생각해 보세요
어떤 심문을 받았는지 얼굴도 제대로 보지 못했어요
그와 추 수석은 항상 너무 친절해요
그들이 원하는 대로 해라
우리에게 무슨 선택이 있겠는가
그 사람은 강한 알비를 갖고 있어
넌 그 사람을 그냥 보내줄 거야
내가 무엇을 할 수 있나요
차 앞에 누워
그들을 멈추기 위해
아니 차 선장을 말하는 거야
이 새끼야
언어 조심하라고 했어
거기 있어요
갑자기 왜 그렇게 심각해?
그 사람들 친구야?
엄마는 괜찮아요
나는 이것에 대해 논평할 수 없다
내 상황을 알잖아
그런데 나 정말 뭔가에 관심이 있어
너 정말 기억 못 해?
우리가 어렸을 때 그녀와 함께 해변에 어떻게 갔는지
이렇게
우리를 위해
당신이 사랑하는 모든 것이 여기에 있어요 짱
찬 나도 알아
수고 많았고, 먹고 힘내라
나에게 이런 좋은 것을 대접해 주셔서 감사합니다
그런데 왜 이러는 거야?
박민은 이미 풀려났어
알다시피 그런 것 같아
당신은 상사로 진급한 후로 게으르게 되었어요
석방된 사람들은 모두 무죄다
이제 그 사람을 사건에서 제외할 수 있겠네요
인터넷에서 그의 평소 이력을 확인하세요
소셜 네트워크 애플리케이션
그 사람이 구독하고 있는 것
모든 것을 확인하세요
그 사람 뭔가 숨기고 있는 게 확실해
내 6감에 대해 알지?
그것은 나에게 뭔가를 말해줍니다
그리고 차 선장은 그걸 알고 있지
응 차 선장님
어서 와라 찬아
그러지 마
그냥 도와줘 어서
나와서 뭐해?
어서
당신이 나를 데려왔어
왜냐면 내가 뭔가 말하고 싶었거든
당신
이 사건의 유력 용의자는 아직
이사하면 알려줘
아니면 오랫동안 떠나거나
또 화제를 바꿔
이 탐정 사무소는 망할 거야
내가 통찰력이 없었다면
심문 후 친절한 경찰관이 당신을 집으로 데려다주는 것
난 당신이 그랬다는 걸 알아요
나 자신을 위해 나에게 경고하려고
당신은 우리 아버지를 알고
어린 시절의 유일한 추억
나한테 뭘 갖고 있지?
마치 그 사람이 나를 때린 것 같아
그런데 어느 날 잠에서 깨어났어요
이제 내가 그를 때리고 있다는 것을 깨달았습니다
시간은 정말 끔찍한 것
내가 두려워하던 그 사람
이제 그 사람이 되었어요
내가 돌봐야 할 사람은 누구인가?
엄마 어쩌면
그것도 그랬다
지금 당신이 돌보아야 할 사람은 누구입니까?
시간이 많이 흘렀다
이 여자 언제
거기 있었어?
그날 밤
그 사람이 거기 있었을 것 같아?
네 아버지를 죽이려고
엄마
그게 그 사람이 말한 거야
그건 그렇지 않았어
그녀가 그 사람들을 죽였어
내가 원했기 때문에
그녀는 죽이고 싶었어
하지만 그냥 가서 무작위로 사람을 죽일 수는 없었어요
그래서 그녀는 특별히 악당을 찾았다.
그들을 죽이려고
그리고 그녀는 이렇게 말함으로써 그것을 정당화했습니다
이 사람들은 죽어 마땅하다고
그것은 모두 그녀를 위한 것입니다
당신을 위해서가 아니라
그래서
그냥 그 여자는 잊어버려
나는 그렇게 생각하지 않는다
나가려고 나갔어
어서 와 형 제발
엄마는 확실히 널 사랑했어
왜 인정을 거부하는 거야?
왜 계속 그런 척 하는 거야?
마치 그런 일이 없었던 것처럼
그리고 그녀가 무엇을 하든 상관없어
그 사람은 아직도 네 엄마야
떠나다
너와 그녀는 똑같아
안녕
반복해 너도 변명하고 있어
당신은 고의로 그녀를 얕보는 거죠
그녀를 악하게 만들기 위해
당신은 그녀가 얼마나 많은 사람을 죽였는지 잊었나요?
그 사람은 나한테는 그렇지 않았어
그리고 너랑도
그냥 솔직하게 들어봐
그녀를 그리워했니?
하지만 넌 인정할 수 없어 왜냐면
왜냐하면 난 그게 그리워서
누가 당신을 버렸나요
더 많은 고통을 가져올 뿐이야
그래서 네가 그녀를 유일한 사람으로 만드는 거야
놓칠 수 없는 사람
넌 그 사람을 악마처럼 보이게 만들고 있어
하지만 그거 알아?
이것이 변명이다
변명하는 건 엄마가 아니라 너야
다 말도 안 되는 소리야
그럼 그 사람이 우리 엄마라면 어떡하지?
이것은 그녀가 끔찍한 살인을 저지를 수 있다는 것을 의미합니다
그리고 걱정해야 해
단지 그녀를 고맙게 여기고 그리워하기 때문이다
그 사람이 내 엄마라고
해야한다
인간인 것 같아?
너 자신을 모으다
알았어
이 사악한 연쇄 살인범을 이상화하지 마세요
그리고 평범한 삶을 살려고 노력해 보세요
내 아들의 살인자를 찾아라
당신이 하는 일은 단지
넌 세금을 낭비하고 있어
맙소사 빨리 가자
이건 엉망이야
이 문제는 본사로 갈 수도 있어요
전과 신
선장하고만 상의하기로 합의
새로운 팀이 인수한다면
그 모든 노력 끝에 그녀는 어떻게 됐나요?
그것을 당신에게 가져오려고
넌 나한테 신원 확인조차 못 했어
나도 뭔가 필요해
경영을 보여주다
새로운 팀이 인수한다면
더 많은 사람들이 알게 될 것이다
우리에게 조금 더 시간을 줘
그녀보다 모방범 살인자를 더 잘 이해하는 사람은 없습니다
그리고 다음번엔 빈손으로 가지 않는 게 낫지
감사합니다 선생님
범인도 알고 있지
정이신이 남편을 죽였다고
23년 전에는 경찰도 신고하지 않았는데
어쩌면 수구완
그 사람 뭔가 의심하는 것 같았어
하지만 그 사람은 다른 기록을 남기지 않았기 때문에
내 생각엔 그 사람이 모든 걸 알고 있었던 것 같지는 않아
내가 모든 것을 알았더라면
적어도 우리 아버지 사진은 내려놔야 해
누구일까요?
이 사람은 어떻게 계급의 범죄에 대해 모든 것을 알 수 있습니까?
누군가임에 틀림없어
정씨는 자신의 과거를 누구와 이야기했는가?
나는 이미 감옥에서 안원을 확인했다
그녀와 접촉한 유일한 사람은
그녀가 편지를 쓰거나 소통한 유일한 사람
당신과 소구반이에요
지난 23년
다른 사람이 진실을 알고 있다는 뜻이야
그 사건을 포함해
그녀의 1킬
그녀가 남편을 죽였을 때
다른 사람 있어?
누가 이것에 대해 알겠습니까?
잠깐
정신과 의사가 있어요
체포 직후 그녀의 상태를 평가한 사람
지난번에 그녀가 출장을 갔을 때
그 의사가 암시하는 거야?
뭐
의사가 누군가에게 뭔가를 말했어요
의료 기밀을 위반하다
그렇더라도 의료법은
모르겠어요. 우리는 이 명령을 절대 받지 못할 거예요
그냥 그 사람한테 가서 주문하자
안녕 수열
도자기 스튜디오 공간
ㅎㅎ 어어어
오 민지
안녕하세요, 한국이시군요
차 마시러 오세요
아니 그럴 가치가 없어
직장에 이상한 남자가 있어요
사랑스러운 소녀 2명
아 그건 틀렸을 거야
감기에 들어와
그리고 민재 잠깐만 그래
수이가 어렸을 때 어머니와 함께 살았다.
그들의 관계는 어땠나요?
평범한 엄마와 아들
즉, 그들은 서로 사랑하고 서로를 보호했습니다.
맞아
그들에겐 그저 일상이었어
하지만 겉으로 보기엔 그 사람들은 행복해 보였어
그런 것
이제 내가 갈 시간이야 괜찮아
정신과 진료소
이성과 사랑
요점은 이것이 우리에게 중요한 단서가 될 수 있다는 것입니다
Chong과 Shen이 남편의 살해에 대해 당신과 논의했습니까?
당신은 맹세에 대해 알고
의사가 제공한 것
네 알아요 하지만
이것은 우리에게 매우 중요합니다
갑자기 이 정보를 다른 사람과 공유했다면
환자들이 나를 기다리고 있다
당신은 영장을 가지고 이해합니다
그렇지 않다면 우리는 끝났어
아프다고 했잖아, 아프다고
아파요 아파요
걱정하지 마세요
때로는 이해가 된다
미안해요
내가 아플 거라고 짐작했어야 했는데
라팍 부인
Rapak 씨는 치료 이력이 있습니다.
당신의 이름은 무엇입니까
나는 많이 고통스러워
환자 치료 기록
내 이름이 왜 필요해?
이건 내 개인정보야
그래서 간호사
그건 작동하지 않습니다
지금 경비원과 경찰에 전화하세요
필요하다면 선생님
당신을 괴롭히는 것이 정확히 무엇인지 말해주세요
그런 느낌
내 머리가 찢어지고 있다고
나는 많이 고통스러워
필요한 서류를 가지고 다시 와야 할 것 같습니다
맙소사
나는 전체 쇼를 열었다
조금만 더 당겨줬더라면
나는 모든 것을 복사할 시간을 가질 것입니다
보안이 갑자기 나타났습니다. 상상해 보세요.
나는 어떤 모습일까
만약 내가 잡혔더라면
당신은 훌륭해요 당신은 훌륭해요
뭔가 유용한 정보가 있었으면 좋겠어
그 아가씨가 첫 번째 살인에 대해 이야기한 것 같군요
비록 그가 충동적으로 그렇게 했다고 해도
하지만 의사는 절대 말하지 않을 거야
그녀는 이것을 누구와 공유했습니까?
그들은 이것에 대한 영장을 발부하지 않을 것입니다
당신은 이것을 고려해야합니다
그녀가 그 기록을 훔칠 수는 없었다고
그리고 다른 사람
나 좀 잘 보자
선생님 네
너는 이것이 옳다고 생각하니?
너랑 내가 같이 일한다는 게 무슨 소리야?
어쩌면 조사에 더 나을지도 몰라
공유하다
Cheny Shin에 대한 모든 정보를 팀과 함께 확인하고 도움을 받으세요.
그 사람들이 선장에게 도움이 될 거라고 생각하시나요?
그동안 누가 거짓말을 했는지
너는 단지 네 죽음을 위한 땅을 준비하고 있을 뿐이야
너만 괴로워하는 게 아니야
우리 모두는 힘들다
우리 모두에게
우리는 상관하지 않아요
조만간 공개될 것이다
그리고 언제 그런 일이 일어날까?
김형사는 진짜 경찰이라는 걸 기억해
그녀는 팀을 잘 이끌고 있다
나는 그녀가 그것을 처리할 수 있다고 확신한다
모든 것은 그녀의 어린 시절 이야기로 끝납니다
선생님
이게 뭐야?
어머니와 신
그건 네 외할머니를 뜻해
여기에 적혀 있어요
그녀가 죽었다고
과학자 타이어 앞
추신교회
그날 밤
엄마 우리 집에 불이 났어요
그녀의 엄마는 한 번도 해본 적이 없어
그녀가 들었을 때
도와달라는 엄마의 외침
그 사람은 거기 가려고 했어
그녀를 구하기 위해
나는 무서웠다
아주 무서운
내가 한 모든 것
그건 그 여자를 붙잡고 불 속에 뛰어들지 못하게 하는 거였어
끝까지 온 힘을 다해 붙잡았어
나도 그녀를 잃을 수는 없었어
그것은
생각만 했다
그녀
할퀴고 싸우고 비명을 질렀다.
그리고 그날 이후
그녀는 나를 거부했다
어쩌면 그럴지도
그녀는 무엇을 보았나요?
어머니와 함께 이 모든 끔찍한 행동을 하게 됐어요
다 내 잘못이야
내가 불 속으로 뛰어들어 그 사람의 엄마와 함께 불에 타버린다면
이 모든 무고한 사람들
힘을 모아
부모님을 잃었을 경우를 의미합니다.
사고나면 반드시 연쇄살인범이 될 것이다
왜 내 말은 그런 뜻이 아니었어?
나는 기억한다
그 여자가 체포된 날
역에는 나 혼자뿐이었다
당신은 정호이겠군요
나는 당신의 할아버지입니다
우리 엄마 편에서
어떤 할아버지가 오셨어요
내가 몰랐던 것
그리고 나를 꼭 안아줬어
사실
나는 자랐다
당신과 추 상사
정현남과 좌추녹
너희 둘은 내 부모님이야
나는 원하지 않는다
나는 모든 일을 잘 할 수 없다
나는 거기 있을 것이다
하자
어렵지 않아요 캡틴
응, 택배기사가 방금 가져왔어
이게 뭐야 전혀 모르겠어
미스터 아워 율류
이 인기 있는 데이트 앱의 이름은 Amor입니다.
미니젯으로 팩으로 서명
그는 추이라는 여자를 따르고 그녀는 그를 따른다
이건 그녀의 실제 사진이야
AI에 의해 생성된 것 같습니다.
그녀는 완전히 다른 얼굴을 가지고 있을 수도 있습니다
아니면 남자일 수도 있지
그럼 그녀는 어때?
추이 구독자 목록 좀 봐
박씨만이 아니었다.
그녀는 누구를 따라갔나요?
이에 대응하여
정원식 피해자 1명 강수철, 유시형과 함께
그리고 김현도 다들 쵸를 따르고
그럴 리가 없어
우리가 그 새끼를 잡았어
드디어 그 연관성을 찾았어요
음
잠깐만 이 새끼들아
알았어 거의 다 됐어
프로필의 소유자를 찾아 체포합니다.
헤이패성규 선장에게 왜 이런 일이 필요한가?
너 미쳤어?
이건 살인사건이야
우리의 단결조차도 충분하지 않을 것입니다
그리고 당신은 우리를 분열
당신이 직접 말했어요
선장이 다른 의도를 갖고 있다는 걸
그러니까 다들 주목해
이것 좀 봐
어떻게 여기까지 왔지?
택배로 익명으로 보냈습니다
보안검색을 마치고 선장님께 이걸 드렸어요
그 전화는 탈진 피해자 김형의 것이었습니다.
미친 놈
숨겨진 번호 수신
안녕하세요
그 여자한테 전화를 줘 봐
잘 들리지 않습니다. 좀 더 크게 말씀해 주실 수 있나요?
쓸데없는 짓 하지 마, 내가 다시 전화할게
그가 말하는 여자
음
선장 차 선장
우리 얘기 좀 할 수 있을까?
우리 뭔가 논의해야 해
대체 이게 뭐야?
당신은 우리를 바보로 생각해요
너희 둘은 늘 혼자 있으면서 뭔가를 속삭인다
정말로 우리를 팀이라고 생각한다면
여기서 말하세요
지금은 안돼, 나중에 다 설명할게
선장님 채팅 잠깐만요
타이어 통
우리 조사를 도왔어
캡틴차 셰프체
지금
우리는 단결해야 해
범인이 얘기하고 싶어해요
정이랑 직접
그들의 대화가 단서를 줄 것이다
지금이 범인을 잡을 기회다
우리가 따로 일한다면
이번 기회를 놓치자
모든 정보를 의미한다
캡틴 채팅이 이전에 우리에게 준 것
국장은 비밀로 하라고 명령했다
미안
나는 나 자신을 이해한다
그건 사과만으로는 충분하지 않아
그들은 우리에게 이 모든 것을 숨겼어요
지금 당신은 우리에게 도움을 요청하고 있습니다
정말 대단하고 당신은 스스로를 선장이라고 부르죠
젠장 난 그걸 바로 알았어
잊어버려
두 분에게 행운을 빕니다
글쎄, 당신은 머물면서 무례함을 용납하고 싶어합니다
그게 다야
그리고 신과학자 내가 해냈어
나는 그에게 이렇게 하라고 명령했다
욕해야 할 사람은 나야
아무도 알 필요가 없어
우리가 어미 사마귀와 함께 일하는 것을
언론에 뭔가가 유출되면
우리 모두 끝났어
당신은 그것을 알고
다들 화난 거 알아
나한테 원하는 대로 해
우리가 그를 잡은 후에
내 말 들었어?
채스 우욜 씨
숨겨달라고 했더니
아니면 당신은 우리와 다른 사람인가요?
아니 숨기는 게 아니야
이건 데이트 앱이야
추이라는 여자
피해자 4명 모두 그녀의 프로필을 팔로우합니다.
김 형사 조용히 젠장
우리는 당신의 계정을 해킹하고 있습니다
높은 확률
그녀의 구독자 중 한 명이 다음 피해자가 될 거라고
김형사
감사합니다
드디어 전설의 사마귀를 만나러 갑니다
캄녹스
가자
혁 내 재킷 좀 가져다 줄래?
네 선생님
안녕 잠깐만
아
1개 더 잡을 수 있어
존엄성이 하나도 없어
그리고 그 사람은 자신감이 있어
그 사람은 잡히지 않을 거라고 확신해
처음에 그 사람이 네 손글씨를 베꼈어
하지만 이제 나만의 손길을 추가하기 시작했어요
예를 들어 거울
피해자들에게 더 큰 고통을 안겨주기 위해
그의 잔인함을 폭로하다
허영심과 오만함
당신은 상대하고 싶나요
일상적인 굽힘
그 사람이 틀렸다고 해서
똑똑한 사람들의 생각은 하나로 모인다
최씨 무슨 일 있어?
외국출원
그래서 시간이 걸린다
곧 준비될 거야
정씨
그 사람이 곧 전화할 거야
이것이 당신의 기회입니다
적어도 부분적으로 범죄에 대한 비용을 지불합니다.
팩맨
갑자기 나는 생각했다
당신은 나를보고 싶지 않아
박민재 선생님
종호 이게 뭐야?
우리는 일찍 만났어요
당신은 데이트 앱을 사용하고 있군요, 그렇죠?
나는 그것을 사용한다
우연히 최라는 여자와 교류한 적이 있나요?
츄이
그게 바로 그 사람이 말한 거야
그 사람이 내 웹툰 팬이라고
하지만 우리는 직접 만난 적이 없어요
그 사람이 너한테 다시 연락하면
즉시 알려주세요
특히 서로를 볼 수 없는 기회가 있다면
그런데 왜
그럴 리가 없어
이건 아마도 이 사건과 관련이 있을 것 같지만
잠깐만요
농담 좀 말해줄래?
그 사람이 나한테 직접 전화하라고
앞으로 꼭 얘기해야 한다면
좋아
그 사람이 뭐라고 했어?
네가 그 사람에게 직접 전화하라고 했어
다음번에는
울리는 소리
얼굴을 보여줘
꼭 확인해야 해요
너 진짜 뭐야 전이랑 신?
만나서 반가워요 정씨
왜 나를 흉내내는 거야?
난 그냥 원해
더 많은 사람들이 알 수 있도록
당신은 무엇을 했나요?
재미있지 않아?
거울 잘 찾았어요
난 항상 그 생각만 했어
그들을 고문하고 죽이려고
그런데 넌 그렇게 했어
마지막까지 두 눈으로 볼 수 있도록
청중이 있어요
나는 변환기를 순수하게 사용합니다
그래서 당신은 나를 추적할 수 없습니다
그리고 다음은 뭐야, 오늘은 끝이 될 수 없어
마지막 장면은 언제 끝나나요
그 사람 인생도 끝나겠지
부럽다 이런 느낌을 오랫동안 못 느꼈어
공연에 대한 나의 모든 영감
사마귀는 당신에게서 나옵니다
잠깐만 그가 말했지
마지막 장면
이게 뭔가 말해주는 거야?
영화 공연
조회수로
구독자의 직업을 살펴보세요
김소준 김소준 팔로워 1명
오페라 가수 우울
오늘은 이슈광주의 중심에 있어 가자
이것이 전부일 수는 없다
너무 쉬울 텐데
그 사람 재고가 하나 더 있어
확인이 필요하다
의심의 그림자가 있어도
그리고 나는 확신한다
그 사람도 주변에 있는 이 모든 사람들을 조심할 거라고
그는 그것에 대해 신경 쓰지 않는다
츄이처럼 생각해야 해
그게 그를 잡을 수 있는 유일한 방법이야
또는
너도 나처럼 생각할 수 있어
우울한 오페라 흥행 박스오피스
혁이가 입구를 지키고 있어
다른 사람들은 연설자를 따라간다
네 선생님 그럼 가죠
스카르피아 바리톤 김소준
수엘을 돕기 위해 어떻게 해야 할지 궁금합니다.
알았어
냄새 냄새
안녕하세요
이것을 읽어주세요
오랜만이네
Kovodossi Fox의 드레싱 룸
미안해요 경찰서에서 왔습니다
통제되는 무대 뒤 복도 개조
탈의실부터 입구까지 접근이 제한되어 있습니다.
청중을 확인하다
지금까지 아무 사건도 없었어
è tutto pronto eccellenza
거의 다 됐어
3막에는 김서준이 나오지 않는다.
그는 곧 테이블에서 단검으로 베일 것입니다
너 내 웹툰 작업 뭐 해?
너에겐 내가 있어
나는 인간이 아니지?
미안
어쩌면
뭐
어떻게 확신할 수 있나요?
네가 내 앞에 서 있지 않다면
이 응용 프로그램은 가입자를 늘리는 데에도 사용될 수 있습니다
나는 그것이 사실이라고 생각한다
어서 미끼를 받아라
뭐
그 사람이 이 모든 사람들 앞에서 그런 짓을 할 거야
이건 사마귀 스타일이 아니야
하지만 그건 삶과 죽음에 관한 문제야
우리에겐 선택의 여지가 없어
무대에 입장할 수 있어?
안녕하세요 저는 경찰에서 왔습니다
이건 확인해야 해
계속해서 좋은 일을 해라
어떻게 내 자신을 정당화할 수 있나요?
진지하게 우리 여기까지 왔어
내 팬이라고 했잖아
여기 1이 될 기회가 있어
내 웹툰이 어떻게 끝날지 누가 알겠어?
메이플 행위
먼저 머리
머리
김서준의 안전을 지켜주세요
이제 20분간의 휴식 시간이 있을 예정입니다
공연은 정확히 20분 후에 계속됩니다
휴식을 취하고 시간에 맞춰 자리로 돌아가세요
오나라 공연을 위해 조치를 취하도록 부탁드립니다
김서준 씨는 어디 갔나요?
그 사람은 어디 갔나요?
아 그래, 무슨 차이가 있어?
김소정은 어디 있어?
그 사람은 방금 여기에 있었는데 사라졌어요
김씨는 액트3에 참여하지 않는다.
우리 헤어져서 그 사람을 찾아야 해
선장님 그런 것 같아요
김씨는 화장도 지우지 않은 채 황급히 떠났다.
얼굴에는 마스크만 있다
그 사람은 어디에도 없어
예를 들어 더 많이
직원들만을 위한
한 시간 후에 거기에 갈게요
나는 천재이다
박민재
절대 주변에 없어
필요할 때
하
외부 주차장
김서준이 발견했다
김소정 스탠드
츄이가 내 스튜디오에 온다, 잡아봐
안녕
네가 날 잡았어 난 포기해
나도 같은 일을 했다고
신과학자도 나를 똑같이 대해야 한다고
젠장 무슨 일이야?
우리는 그것을 빼앗아 갈거야
교훈을 얻자
김소준 선생님
당신은 마약 사용 및 소지 혐의로 체포되었습니다
츄이가 내 스튜디오에 온다, 잡아봐
그럼
왜 나한테 말하지 않았어?
그리고 내 남편
음
살인 약 1건
당신은 나에게 묻지 않았다
발견된 5개를 제외하고
넌 다른 건 묻지 않았어
마치 내 사생활을 침해한 것처럼
나는 들었다
박경배 방문했어?
박 멘체 신부
그럼 그를 죽이려고
난 그냥 모르겠어요
내가 지금까지 무슨 짓을 한 거야?
말해봐
또 뭐가 있지, 정말 몇 개나 더 있어?
늦었다는 걸 알아
하지만 어쨌든 물어보자
최 과장
당신은 항상 사람을 너무 믿었어요
그럼 뭐야, 지금은 뭐야?
그게 네 문제야
그때 너도 나를 돕고 싶었어
나는 기억한다
너 정말 그 사람 죽이려고 했어?
그 소년은 항상 우리 주위에 맴돌았어
민재
박민재
그럴 것 같았을 때
그 사람이 굶고 있다고
나는 그에게 먹이를 주었다
그의 얼굴이 코쿠타에 있었을 때
씻어줬고, 놀아주기도 했어
하지만 그 사람은 항상 뭔가를 간절히 바랐어요
민재 민재
남부경찰서 김노희 형사입니다
현로민재 68번에게 구급차를 보내주세요
민재
민재 너 일어나야 해
누가 너한테 이런 짓을 했는지
누구
민재
민재의 동생
너는 일어나야 해
민재야 구급차가 5분 안에 도착할 거야
민재 넌 죽지 않아도 돼 일어나
민재를 깨워야 해
제발 도와주세요
피해자는 이미 위험에 처해 있다
이런 일이 계속되면 그는 죽을 것이다
유혈사태는 피할 수 없다
범인을 잡고 싶다면
우리에겐 선장이 필요하지 않아
피해자의 생명에 관심이 없는 사람
제발 가버려